Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun sebagai Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Bias Saya Menunjukkan?!]
I'm flirting with you.
Saya sedang bercumbu dengan awak.
Since the first time I met you,
Sejak pertama kali saya bertemu dengan awak,
I've been interested
Saya telah berminat
in you–
dalam awak–
Mr. Na Aejoon.
encik Oleh Aejoon.
I'm not rushing you to give me an answer.
Saya tidak tergesa-gesa untuk memberi saya jawapan.
There's still a long time before the recording wraps up.
Masih lama lagi sebelum rakaman tamat.
But...
Tetapi...
if I text you, please reply me.
kalau saya sms awak, sila reply saya.
Mr. Na Aejoon?
encik Aejoon?
I-I-I'm here to return the clothes I borrowed.
Saya di sini untuk memulangkan pakaian yang saya pinjam.
Goodbye.
selamat tinggal.
Let's go.
jom pergi.
[Episode 4: Will You Be With Me Today?]
[Episod 4: Adakah Anda Akan Bersama Saya Hari Ini?]
[6 months ago]
[6 bulan yang lalu]
Ji Kyusung!
Ji Kyusung!
Have you eaten?
dah makan ke?
Yeah.
Ya.
Why didn't you come here?
Kenapa awak tak datang sini?
I told you to rest.
Saya suruh awak berehat.
I missed you.
saya rindu awak.
Siyeol!
Siyeol!
Oh.
Oh.
You're done already?
Anda sudah selesai?
Yeah.
Ya.
Jooha said he came to cheer for me,
Jooha berkata dia datang untuk bersorak untuk saya,
but seems like there's someone else he wants to see.
tapi macam ada orang lain yang dia nak jumpa.
N-No...
T-Tidak...
I'm here to cheer for your performance.
Saya di sini untuk bersorak untuk persembahan anda.
Tsk.
terima kasih.
Give me a minute before you go for the interview.
Beri saya satu minit sebelum anda pergi untuk temuduga.
Wait for me.
Tunggu saya.
It looks nice here.
Ia kelihatan bagus di sini.
Don't you think he looks great in glasses?
Adakah anda tidak fikir dia kelihatan hebat dalam cermin mata?
Seriously.
Serius.
What about it?
Bagaimana pula?
You've been dating for so long. You still like him so much?
Anda telah lama berpacaran. Awak masih suka dia sangat ke?
Yes, I like him a lot.
Ya, saya sangat menyukainya.
As long as
asalkan
you're happy.
awak gembira.
[That's enough.]
[Cukuplah.]
[Na Aejoon]
[Oleh Aejoon]
Na Aejoon?
Dan Aejoon?
Yeah?
ya?
Don't say embarrassing things like that.
Jangan cakap benda memalukan macam tu.
Okay.
Okay.
I love you too.
saya sayang awak juga.
I said I love you.
Saya kata saya sayang awak.
Happy?
gembira?
Hey, Na Aejoon.
Hei, Na Aejoon.
Stop drinking until I get there.
Berhenti minum sehingga saya tiba di sana.
Got it.
faham.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Hello? Jooha?
Hello? Jooha?
Kyu Sung wants to break up.
Kyu Sung mahu berpisah.
I don't know what to do...
saya tak tahu nak buat apa...
I...
saya...
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Na Aejoon.
Dan Aejoon.
Why do you always leave things behind?
Mengapa anda selalu meninggalkan perkara?
Don't forget this.
Jangan lupa ini.
How can I live without you?
Bagaimana saya boleh hidup tanpa awak?
I'm off.
Saya pergi.
Okay.
Okay.
Oh right.
Oh betul.
You remember you're in charge of dinner tonight, right?
Awak ingat awak jaga makan malam malam ni kan?
Of course.
Sudah tentu.
Just look forward to it.
Nantikan sahaja.
You called me?
Awak panggil saya?
Is this about Jooha?
Adakah ini tentang Jooha?
You can't do this to Jooha.
Awak tak boleh buat macam ni pada Jooha.
We...
Kami...
We can't do this to Jooha.
Kita tak boleh buat macam ni pada Jooha.
I want Mr. Na Aejoon to guide me.
Saya mahu Encik Na Aejoon membimbing saya.
[Ji Kyusung's new boyfriend.]
[Teman lelaki baru Ji Kyusung.]
M-M-Me?
MM-Saya?
Me? You want me?
saya? Awak nak saya?
Mr. Na Aejoon, you're my type.
Encik Na Aejoon, awak jenis saya.
[Jooha.]
[Joha.]
[I'll let you experience]
[Saya akan biarkan anda mengalami]
[the same feeling of betrayal.]
[perasaan pengkhianatan yang sama.]
[I'll make you feel]
[Saya akan buat awak rasa]
[more pain.]
[sakit lagi.]
Mr. Ji.
Encik Ji.
Yes?
ya?
Yeon Jooha.
Yeon Jooha.
You heard that he's not picking up that movie, right?
Anda mendengar bahawa dia tidak mengambil filem itu, bukan?
Yes.
ya.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
What should I do with them?
Apa yang perlu saya lakukan dengan mereka?
Did he say why
Adakah dia berkata mengapa
he's not picking it up?
dia tidak mengambilnya?
If I knew, I would have done something already.
Jika saya tahu, saya sudah melakukan sesuatu.
Anyway, I got it.
Bagaimanapun, saya mendapatnya.
S-Sir.
S-Tuan.
Shall I try contacting him again?
Bolehkah saya cuba menghubunginya lagi?
Jooha.
selamat pagi.
What is it?
Apa itu?
Well...
Nah...
[Because I haven't seen you for a while...]
[Sebab saya dah lama tak jumpa awak...]
[Not that...]
[Bukan itu...]
Well... [I'm worried about you...]
Nah... [Saya risaukan awak...]
[That's worse...]
[Itu lebih teruk...]
This is about Director Baek's movie.
Ini mengenai filem Pengarah Baek.
I heard you told the CEO that you're not picking it up.
Saya dengar anda memberitahu CEO bahawa anda tidak mengambilnya.
Yeah.
Ya.
It's Jin Seoyoon who'll be acting with you.
Jin Seoyoon yang akan berlakon dengan awak.
-Your next film is very important to you– -Did you
-Filem anda yang seterusnya sangat penting bagi anda– -Adakah anda
come all the way here to tell me this?
datang ke sini untuk memberitahu saya ini?
Yeah.
Ya.
I'm not doing it.
Saya tidak melakukannya.
Tell the CEO that too.
Beritahu CEO itu juga.
Even if Director Baek comes to persuade me personally,
Walaupun Pengarah Baek datang untuk memujuk saya secara peribadi,
I won't change my answer.
Saya tidak akan mengubah jawapan saya.
Why did you change your mind now?
Kenapa awak berubah fikiran sekarang?
You attended the meeting because you wanted to do it, didn’t you?
Anda menghadiri mesyuarat itu kerana anda mahu melakukannya, bukan?
I did.
saya buat.
Back then, you, Ji Kyusung, were still by my side.
Ketika itu, awak, Ji Kyusung, masih di sisi saya.
If we wanted to meet all the time while avoiding the public,
Jika kita ingin bertemu sepanjang masa sambil mengelak daripada orang ramai,
I had to work more frequently.
Saya terpaksa bekerja lebih kerap.
But I don't need to do that anymore.
Tetapi saya tidak perlu berbuat demikian lagi.
I want to rest.
Saya mahu berehat.
When this drama ends.
Apabila drama ini tamat.
So,
Jadi,
just tell the CEO that too.
beritahu CEO itu juga.
Jooha.
selamat pagi.
I still can't help liking you.
Saya masih tidak boleh tidak menyukai awak.
So I hope you don't show up in front of me.
Jadi saya harap awak tidak muncul di hadapan saya.
You should at least be considerate about that.
Anda sekurang-kurangnya harus bertimbang rasa tentang itu.
I'm leaving.
saya akan pergi.
A golden field in autumn,
Padang emas pada musim luruh,
dancing in the wind.
menari dalam angin.
I will not lose my greenness,
Saya tidak akan kehilangan kehijauan saya,
not even in the winter snow.
tidak walaupun dalam salji musim sejuk.
I will not lose my greenness...
Saya tidak akan kehilangan kehijauan saya...
I will not lose my greenness,
Saya tidak akan kehilangan kehijauan saya,
not even in... the winter snow.
bukan dalam... salji musim sejuk.
Hey, what's with Mr. Na?
Hei, ada apa dengan Encik Na?
I guess this is coming out in the exam.
Saya rasa ini akan keluar dalam peperiksaan.
Jot it down.
Catatkan.
The winter snow...
Salji musim sejuk...
Since the first time I met you,
Sejak pertama kali saya bertemu dengan awak,
I've been interested
Saya telah berminat
in you.
dalam awak.
[This fantasy-like situation that no one would believe.]
[Situasi seperti fantasi ini yang tiada siapa akan percaya.]
[It's a situation that could disappear anytime, just like mist.]
[Ia adalah keadaan yang boleh hilang pada bila-bila masa, sama seperti kabus.]
But just for a moment,
Tetapi hanya untuk seketika,
I wanted to put aside my worries
Saya ingin mengetepikan kebimbangan saya
about reality and the future.
tentang realiti dan masa depan.
It has your scent now, so I can't return it to the sponsor.
Ia mempunyai bau anda sekarang, jadi saya tidak boleh mengembalikannya kepada penaja.
[It has your scent now, so I can't return it to the sponsor.]
[Ia mempunyai bau anda sekarang, jadi saya tidak boleh mengembalikannya kepada penaja.]
Oh no.
Oh tidak.
[Oh no. I shouldn't have borrowed it...]
[Oh tidak. Saya tidak sepatutnya meminjamnya...]
I shouldn't have borrowed it...
Saya tidak sepatutnya meminjamnya ...
That's a good thing.
Itu satu perkara yang baik.
I'm going to keep this.
Saya akan menyimpan ini.
[That's a good thing. I'm going to keep this.]
[Itu perkara yang baik. Saya akan menyimpan ini.]
This unbelievable happiness.
Kebahagiaan yang sukar dipercayai ini.
This is crazy.
Ini gila.
I'm texting my bias one-on-one...
Saya menghantar mesej kepada bias saya satu-satu...
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
He's the one who sent the first text too!
Dia juga yang menghantar teks pertama!
What if he
Bagaimana jika dia
finds out that I'm a fan
mengetahui bahawa saya peminat
in the future?
pada masa hadapan?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why are you back so early?
Kenapa awak balik awal sangat?
Yeah...
ya...
Great.
Hebat.
I have something to discuss with you.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
I have a serious dilemma.
Saya mempunyai dilema yang serius.
Never mind.
Tak kisahlah.
Go sleep.
Pergi tidur.
I'll talk to you after I figure it out.
Saya akan bercakap dengan anda selepas saya memikirkannya.
Go ahead.
Teruskan.
Get some rest.
Berehatlah.
I'm sure it'll be okay to put it off for a while, right?
Saya pasti tidak mengapa untuk menangguhkannya seketika, bukan?
He blue‑ticked me...
Dia tandakan saya...
Well,
Baiklah,
I met Kyusung.
Saya berjumpa dengan Kyusung.
I think he's seeing someone else.
Saya rasa dia melihat orang lain.
Are you okay?
awak okay tak?
I thought it'd be a lot easier for me to give up
Saya fikir lebih mudah untuk saya berputus asa
after hearing him say that himself.
selepas mendengar dia sendiri berkata demikian.
But I regret it.
Tetapi saya menyesal.
Those words kept pricking my heart.
Kata-kata itu terus menusuk hatiku.
The more I think about it, the worse it feels.
Semakin saya memikirkannya, semakin teruk rasanya.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I think this will take a while.
Saya rasa ini akan mengambil sedikit masa.
I won't,
saya tidak akan,
Jooha.
selamat pagi.
I will never
Saya tidak akan pernah
let you go.
lepaskan awak.
I promise you.
saya janji awak.
Thanks.
Terima kasih.
Should I give you the dry‑cleaning fee?
Perlukah saya memberi anda bayaran cucian kering?
[Mr. Na Aejoon: Should I give you the dry‑cleaning fee?]
[En. Na Aejoon: Patutkah saya beri awak bayaran cucian kering?]
Can I have your account number?
Bolehkah saya mendapatkan nombor akaun anda?
[Mr. Na Aejoon: Can I have your account number?]
[En. Na Aejoon: Boleh saya minta nombor akaun awak?]
Dry‑cleaning fee?
Bayaran cucian kering?
Forget the dry‑cleaning fee. Buy me a meal.
Lupakan bayaran cucian kering. Belikan saya makan.
[Forget the dry‑cleaning fee. Buy me a meal.]
[Lupakan yuran cucian kering. Belikan saya makan.]
Do you want to meet today?
Adakah anda ingin bertemu hari ini?
[Do you want to meet today?]
[Adakah anda mahu bertemu hari ini?]
Do you have a reservation?
Adakah anda mempunyai tempahan?
Well...
Nah...
Sir?
Tuan?
Ah, yes.
Ah, ya.
Well...
Nah...
Name...
nama...
I have a reservation.
Saya ada tempahan.
Under Choi Siyeol.
Di bawah Choi Siyeol.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Let's go.
jom pergi.
I never thought I could ever see Siyeol in his personal clothes with my own eyes.
Saya tidak sangka saya boleh melihat Siyeol dalam pakaian peribadinya dengan mata saya sendiri.
This may be a bit rude to the sacred Siyeol,
Ini mungkin agak kurang ajar kepada Siyeol yang suci,
but I really want to...
tapi saya nak sangat...
touch his neck just once.
sentuh lehernya sekali sahaja.
What do you want to eat?
nak makan apa?
Neck... What am I saying?
Leher... Apa yang saya katakan?
I-I...
II...
I want pork neck.
Saya mahu leher babi.
Excuse me.
maafkan saya.
Please give me this and this.
Tolong berikan saya ini dan ini.
A bottle of this, too.
Sebotol ini juga.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Since I chose the restaurant and the dishes,
Oleh kerana saya memilih restoran dan hidangan,
it's on me today.
itu pada saya hari ini.
As for Mr. Na,
Bagi Encik Na,
you can treat me next time.
awak boleh layan saya lain kali.
No, I can't...
Tidak, saya tidak boleh...
This is the only way I can make sure
Ini adalah satu-satunya cara yang boleh saya pastikan
we meet again next time.
kita jumpa lagi lain kali.
How do you like the food?
Bagaimana anda suka makanan itu?
I like it.
saya suka.
I always eat at the school cafeteria.
Saya selalu makan di kantin sekolah.
It's thanks to you I got to eat at such a nice restaurant.
Terima kasih kepada awak, saya dapat makan di restoran yang bagus.
I'll make you something better next time.
Saya akan membuat anda sesuatu yang lebih baik lain kali.
Come hang out at my place.
Jom lepak kat tempat saya.
What?
apa?
Well... I'm pretty good at cooking.
Nah... saya cukup pandai memasak.
Oh, so you're good at cooking.
Oh, jadi awak pandai memasak.
You must be busy with work. How did you have time to learn to cook?
Mesti sibuk dengan kerja. Bagaimana anda mempunyai masa untuk belajar memasak?
There's nothing you can't do–I mean–
Tiada apa yang anda tidak boleh lakukan–maksud saya–
well...
baiklah...
When is your next recording?
Bilakah rakaman anda seterusnya?
After your album promotions and variety show filming,
Selepas promosi album anda dan penggambaran rancangan pelbagai,
you must be tired.
awak mesti penat.
It's fun.
memang seronok.
After all, I can see the person I want to see
Lagipun aku boleh nampak orang yang aku nak jumpa
in the guise of recording.
bertopengkan rakaman.
What?
apa?
Is he talking about me?
Adakah dia bercakap tentang saya?
Is he really flirting with me?
Adakah dia benar-benar menggoda saya?
Am I not making hallucinating?
Adakah saya tidak membuat halusinasi?
So,
Jadi,
are you considering what I told you?
adakah anda mempertimbangkan apa yang saya katakan kepada anda?
I'm very interested
saya sangat berminat
in you.
dalam awak.
If you already have
Jika anda sudah mempunyai
a partner...
pasangan...
Well... I don't...
Nah... saya tidak...
have a partner.
mempunyai pasangan.
That's good.
itu bagus.
Without picking up the glass–
Tanpa mengambil gelas-
just like this.
macam ni saja.
Okay.
Okay.
[In the next episode]
[Dalam episod seterusnya]
I can't even tell if it's a dream or reality.
Saya pun tak boleh nak beritahu sama ada ia mimpi atau realiti.
How dare I kiss Siyeol?
Berani aku cium Siyeol?
What?
apa?
A hickey?
seekor hickey?
As you get older, you become more worthless.
Apabila anda semakin tua, anda menjadi lebih tidak bernilai.
Yet you're still acting all arrogant.
Namun anda masih berlagak sombong.
Hey, everyone can hear you.
Hei, semua orang boleh mendengar anda.
If you have other clothes aside,
Jika anda mempunyai pakaian lain selain,
I guess this is all you have today.
Saya rasa ini sahaja yang anda ada hari ini.
I have a reason for dressing like this...
Saya ada sebab untuk berpakaian seperti ini...
Shall we take this chance to go for a couple look?
Bolehkah kita mengambil peluang ini untuk melihat pasangan?
Are you
adakah awak
interested in me too now?
berminat dengan saya juga sekarang?